Эдвард Хук:
- Выродки, сволочи, ублюдки! Слушайте!

- Моё имя Эдвард Хук, я капитан третьего флота Кул-Тираса! Мой путь лежит через Великое Море, на неисследованный остров. И мне нужно пушечное мясо. Мне нужны вы!

- Да! Сегодня ваш счастливый день! Сегодня день, когда вы можете прекратить своё бессмысленное существование и отдать свои ничтожные жизни на пользу человечества! Отправляйтесь со мной, и я озолочу тех из вас, кому посчатливиться вернуться живым.

- Итак, кто готов умереть?!


Эдвард Хук:
- На что вы уставились, идиоты? На борт!

Ари:
- Прошу вас, капитан. Дело не терпит отлагательств. Совет Даларана готов...

Эдвард Хук:
- Послушай, девонька. Океану безразлично золото. Океану безразличен твой дражайший совет. Команда укомплектована и никакого свободного места быть не может. Особенно для юной барышни. Если так не терпится сгинуть, найди для этого самоубийц.

Ари:
- Чтоб тебя...

Гоблин:
- Мадам! Простите мне мою грубость, но я случайно подслушал ваш разговор. И я думаю, мы можем друг лругу помочь.
